
Analista de Marketing e Designer

Criação de Funil de vendas automatizado
Desenvolvimento Web (Criação de Lojas Virtuais, Websites, Landpages…)
Desenvolvimento de estratégias de marketing digital alinhadas aos objetivos corporativos, incluindo a elaboração de planos estratégicos.
Gerenciamento e otimização de campanhas publicitárias no Google e Meta Ads, com expertise em produção de materiais gráficos para campanhas publicitárias, PDV e embalagens.
Experiência em produção gráfica, abrangendo a preparação de arquivos para impressão, como fechamento e prova.
Implementação de estratégias de SEO para aprimorar a visibilidade online da empresa, juntamente com o planejamento e execução de campanhas de e-mail marketing, focadas em engajamento e conversão.
Avaliação contínua do desempenho de ações digitais, com propostas de ajustes para otimização, e análise de dados do Google Analytics para extrair insights e orientar melhorias nas estratégias.
Colaboração estreita com equipes internas para integrar as estratégias digitais a outras iniciativas de marketing e vendas.
Conhecimento aprofundado em Google Ads, Meta Ads, Analytics, SEO e e-mail marketing, com habilidade na interpretação de dados e métricas para embasar decisões informadas.
Exemplar capacidade de comunicação e gestão de equipe, aliada a uma mentalidade estratégica e orientada a resultados.
Autonomia e colaboração eficaz em ambientes remotos, destacando a habilidade de planejar para aumentar o tráfego orgânico e pago do site.
Configuração de catálogo para Meta e Google Ads, desenvolvimento de funil para captação de leads e venda de produtos físicos e digitais.
Experiência sólida com as principais plataformas de e-commerce, incluindo a criação e gestão de cadência para Meta Ads, evidenciando a capacidade de trabalhar eficientemente em prazos curtos e situações de alta demanda.

Formação acadêmica
Comunicação Social / Publicidade e Propaganda
Anhanguera Educacional (Presencial)
Santa Bárbara d’Oeste
jan de 2007 – dez de 2010

MBA em Marketing e Vendas 
Unopar
EAD – 10 meses
nov de 2017 – set de 2018

Cursos Complementares
Empretec
Sebrae – 60h
julho de 2018

Growth Hacking: técnicas e estratégias de crescimento
Raphael Lassance
agosto 2022

Curso de SEO Completo – Do básico ao avançado.
Ricardo Zacho
Jul. 02, 2018

Copywriting – O maior poder de persuasão para vender muito
Andre Silva
Sep. 28, 2018

Curso Completo de Facebook Retargeting & Facebook Marketing
Backyard Courses
 Jul. 22, 2019

Curso Completo de Google Ads do Básico ao Avançado
Thiago Moch | 7,5 horas de vídeo sob demanda
Aug. 27, 2020

Experiência
Ytek · Autônomo
Analista de marketing
jul de 2013 – o momento · 10 anos 6 meses
Paraná, Brasil · Híbrida

FlyJabuti Design · Tempo integral
Designer gráfico
ago de 2007 – nov de 2013 · 6 anos 4 meses
Criação de campanhas e peças publicitárias diversas, desenvolvimento de embalagens e anúncios segmentados.


http://analistademarketing.com.br/
